Цей веб-додаток розроблений для компанії, яка надає послуги з оренди автомобілів
в Україні. Він складається з трьох основних сторінок: Домашня сторінка: Надає
загальний огляд послуг, які пропонує компанія. Каталог: показує каталог
автомобілів, доступних для оренди, з можливістю фільтрації за маркою, ціною за
годину оренди та пробігом. Улюблені: показує оголошення, які користувачі додали
до своїх улюблених.

Функціональність: Домашня Сторінка: містить опис послуг компанії та виділяє її
ключові особливості. Користувачі можуть переходити по сторінках за допомогою
меню. Також при кліку на лого користувачі перейдуть на головну сторінку. Було
також додано лого у Header, а також змінені фавікон та назва веб застосунку
Каталог: відображає список автомобілів, доступних для оренди. Спочатку
відображаються 12 оголошень, а додаткові можна завантажити, натиснувши кнопку
«Завантажити більше». Користувачі можуть фільтрувати оголошення за маркою, ціною
оренди та пробігом (від-до) за допомогою розкривного меню. Кожна картка
оголошення містить деталі про автомобіль. Користувачі можуть додавати оголошення
до своїх улюблених, натиснувши іконку серця на кожній картці. Що супроводжується
сповіщенням, яке реалізовано за допомогою бібліотеки react-toastify. При
повторному натисканні на серце - оголошення видаляється із улюблених та
з'являється сповіщення, яке сповіщає користувача, що оголошення було видалено із
улюблених. Натискання кнопки «Дізнатися більше» відкриває модальне вікно з
докладною інформацією про автомобіль та умови його оренди. Кнопка rental car
надає можливість користувачу зв'язатися із менеджером. Також присутня кнопка
scrollToTop, яка повертає користувача на верх сторінки. Улюблені: відображає
оголошення, які користувачі додали до своїх улюблених. Користувачі можуть
видаляти оголошення зі своїх улюблених, натиснувши знову на іконку серця.

Технічні Деталі: Фронтенд: розроблений за допомогою React.js та оформлений за
допомогою module css. Redux використовується для управління станом, а React
Router для навігації між сторінками.

Бекенд: використовується Mockapi.io для зберігання та отримання даних про
оголошення. Ресурс Advert містить поля, такі як id, year, make, model,
rentalPrice, mileage і т. д. Пагінація: реалізована на бекенді для відображення
оголошень по 12 на сторінку. Фільтрація: користувачі можуть фільтрувати
оголошення за маркою за допомогою розкривного меню. Додаткові опції фільтрації,
такі як діапазон ціни за годину та діапазон пробігу, також доступні. Контакт:
Кнопка «Орендувати авто» надає користувачам пряме посилання на зв'язок з
компанією за телефоном. Persist був використаний для зберігання статусу
додавання оголошень на бекенд, а також масивів allAdverts, favoriteAdverts.

Проект розгорнуто на GitHub Pages.
